Задача:

Написать консольную команду, которая получает два аргумента — «Имя файла», «Действие».
Файл, который нужно открыть, содержит строки, имеющие формат: «Наименование» — «Цена»

Например:
Огурцы — 50
Помидоры — 40
Масло — 40

Реализовать следующие действия:
Добавить в список
Изменить запись в списке
Удалить из списка
Вычесть общую сумму
В решении желательно использовать ООП подход.

Во время разработки используйте git и Github и делайте значимые коммиты. Результаты задачи должны быть размещены в вашей учетной записи Github, отправьте нам только ссылку. Мы не принимаем результаты задач в .zip/.rar и т. д.
